window.renderBodyStartTime = new Date().getTime();
        
        网页图片资讯视频笔记地图贴吧文库更多百度首页登录

        
        
            
            百度AI
      
        
        开启新对话
      
    
        
        
            
                
                知识库
                
                    
                
            
            
                
            
        
        
            
                
            
        
    
            
                
                对话
            
            
                
                    
            
                
                    
                    
                        
            
                
                    
                    
                        东莞市千曜刺绣材料有限公司 聯絡資料
                    
                
                
                    
                
            
            
            
            
                
            
            
            
        
                    
                
            
        
                    
                
            
        
      
        
        
          
              
                
              
              智能体
          
        

        
        
            
              
                
              
              反馈
            
            
                
                    扫码加入微信群
                    
                      参与互动享福利
                    
                    
                        
                        
                    
                    
                        意见反馈
                        
                    
                
            
        

        
        
            
                
                    
                        
                        添加桌面快捷方式
                    
                  
                    
                    
                    添加浏览器插件
                  
              
            
            
                
                
                    
                      
                    
                    快捷入口
                
            
            
        

        
        
      
            
            
            
            
                
                    
            
            
        
    
            
            
            
            
        
            
            
            
        
        
            
            
                
                
                    已完成0次
                
                
                    
                
            
            
                
            
        
        
            
            
                
                    智能体回答中，请等待
                
            
        
    

            

        
        
                    
                        
                        
            Hi，AI搜索已支持「DeepSeek-R1」最新版，快来试试吧！智能模式全新上线 🎉深度思考依据当下世界局势预测未来潜力职业深度搜索2026年河南省直遴选笔试想考超过75分，帮制订一个复习计划快速回答失眠除了数羊，还有哪些助眠方法？深度思考1000元预算，端午穷游去哪最合适深度搜索中央企业在动力电池领域的地位作用和发展建议快速回答如何成为世界上最快乐的人？深度思考根据易经解读2025年最旺生肖深度搜索编写一份关于过去三年零售业变化的研究报告快速回答世界上最好闻的气味是什么？深度思考你被人类问过哪些离谱的问题？深度搜索在广州以公司名义购买个人二手车要办哪些手续快速回答以“我爱你”开头写一首表白诗深度思考如果你是一只猫，你会怎么统治世界深度搜索艾玛·沃特森是否曾在英国首相执政期间公开批评过性别薪酬差距？”快速回答白萝卜煮水喝有什么功效和作用深度思考心态决定命运，人类的顶级心态是？深度搜索OPPOk9，OPPOk10，OPPOk11，OPPOk12性能对比百分比以及参考价快速回答让大脑慢慢变笨的9种行为深度思考让我可以“躺平”的绝招有哪些？深度搜索王泉根的儿童文学分级阅读的理论与实践的参考文献链接快速回答要怎样努力，才能成为很厉害的人？深度思考这个世界有什么bug？深度搜索提供几个北京海淀区附近适合赏花的地方快速回答啤酒瓶盖子为什么都是21个齿？深度思考如果你变成了人，你最想干什么？深度搜索帮我调研近五年用于阿尔兹海默症早期诊断的机器学习方法综述快速回答怎么才能找到自己的天赋？深度思考如何三个月练出社交牛逼症？深度搜索航嘉WD500和jumper500快速回答为什么是“上厕所”而不是“下厕所”？深度思考超会谈恋爱的人有什么特质？深度搜索我需要了解人工智能在医疗诊断中的研究现状快速回答一周控糖低卡食谱推荐深度思考2025年最赚钱的冷门职业深度搜索欧盟GDPR生效后，第一家因违规被重罚的中国互联网企业是谁？快速回答梵高的《星空》隐藏了什么物理公式深度思考用孩子可以听懂的方式解释量子力学深度搜索用软尺、无弹力线绳、彩笔、白纸测量硬币的尺寸能用到哪些知识？得到什么测量经验快速回答快速入睡的小技巧深度思考你觉得2050年的世界是怎样的？深度搜索费曼学习法在初中生学习中的应用与比较快速回答写一些可被老师接受的请假理由深度思考指甲有竖纹是身体的什么信号深度搜索在广州以公司名义购买个人二手车要办哪些手续？请按先后顺序列出来，包括选车牌号码等。快速回答拔掉1根白头发会长10根吗深度思考十年后最赚钱的行业是什么深度搜索比亚迪新能源汽车盈利分析快速回答8部女性成长必看电视剧推荐深度思考为什么吃的少可以延长寿命深度搜索中国光伏产业现状调研快速回答一生中一定要做的十件事是什么？深度思考喜欢的人不喜欢自己怎么办深度搜索李白、杜甫和白居易是唐代诗人的标志性符号，那他们三者之间是否存在交集？快速回答晚上几点睡觉最好深度思考如何吸引异性的好感深度搜索我是一名视觉传达设计应届毕业生，想转行做软件开发，帮我规划一下学习路径快速回答最浪费生命的十件事是什么？深度思考人生中最幸福的时刻是什么？深度搜索从确定性、增长性角度，列举2025年可能爆发的行业和相应的单项冠军或专精特新上市企业，说明理由。快速回答10部顶级治愈系电影推荐深度思考为什么总是感觉口干深度搜索中国奶茶行业主要竞争对手分析快速回答这个季节吃什么蔬菜好深度思考十一点睡觉算不算熬夜？深度搜索我想了解审计行业近20年的发展变化快速回答肉和肉汤哪个更有营养？深度思考2025年各生肖运势及运程详解深度搜索中央企业在动力电池领域的地位作用和发展建议快速回答预算20w的国产suv新能源汽车推荐深度思考普通人怎么挣到第一个100万深度搜索调研大卫与哥利亚的真实背景与影响快速回答如何修复长期熬夜的身体深度思考帮我制定一份无痛减肥计划深度搜索美国停止关税，黄金会回落吗快速回答为什么额前的头发叫刘海，不叫张海深度思考哪些行业不会被人工智能取代深度搜索AWS ML Specialist 考试备考指南快速回答买“东西”为什么不叫买“南北”？深度思考孩子的童年应该快乐还是努力学习？深度搜索分析关税制度下美国对华出口的潜在替代品快速回答火星上真的存在过生命迹象吗深度思考怎么谈恋爱可以越谈越爱？深度搜索双眼皮手术发展情况快速回答有哪些行为看似健康实则伤身？深度思考普通人怎么从零开始做自媒体深度搜索帮我生成一份端午节去云南玩5天的旅游攻略快速回答2025年什么星座桃花运最旺深度思考7天提升免疫力食谱与行为改造计划深度搜索从同花顺app中挑选10支明日走势乐观，有大概率涨停的股票，附加涨跌概率快速回答近视的人没戴眼镜会导致听力下降？深度思考依据当下世界局势预测未来潜力职业深度搜索2026年河南省直遴选笔试想考超过75分，帮制订一个复习计划快速回答失眠除了数羊，还有哪些助眠方法？深度思考1000元预算，端午穷游去哪最合适AI写作AI PPT节日祝福朋友圈文案发言稿写评语小红书文案AI阅读上传文档PDF/Word等上传图片jpg/png等添加链接支持各类链接AI作图国风头像涂鸦插画卡通人物变清晰去水印换风格
            
            
            
            
                
                
            
        
                        
                        
                        
                        
                    
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                            
                                
                                    
            东莞市千曜刺绣材料有限公司 聯絡資料
        
            
            
                
                复制
            
            
            
            
            
            
            
                
                编辑后重答
            
            
            
            
            
        
        
        
    
                                
                            
                            
            
        
        
            
                
                
                    
                        
                        
                        
        
        
        
        
        
        
        
        
    
        
            
            
            
            
            
            
                
        
        
            
            DeepSeek-R1 回答完成
        
        
            
            深度思考完成 用时0秒，搜索全网36篇资料
        
        
            
        
    
        
        
            
            
                
                    
                    理解问题
                    
                    
                
                
                
            
                
                    
        
            
        
            
        
            
        
    
                    搜索全网36篇资料
                    
                    
                
                
                
                    
        
        
        
            千曜刺绣材料有限公司
            
                -
                图吧电话查询
            
        
    
        
        
            东莞市千曜刺绣材料有限公司
            
                -
                dongguan0415803.11467.com
            
        
    
        
        
            公司介绍
            
                -
                dongguan0415803.11467.com
            
        
    
        
        
            千曜刺绣材料有限公司
            
                -
                图吧
            
        
    
        
        
            东莞千曜商贸有限公司
            
                -
                企查查
            
        
    
        
        
            CTE中国玩具展∣亚洲规模最大玩具幼教用品展
            
                -
                CTE中国玩具展
            
        
    
        
        
            东莞千曜商贸有限公司
            
                -
                爱企查
            
        
    
        
        
            东莞市富士电梯有限公司
            
                -
                图吧电话查询
            
        
    
        
        
            东莞千曜商贸有限公司
            
                -
                小Q说财
            
        
    
        
        
            东莞千曜商贸有限公司怎么样 - 爱企查
            
                -
                爱企查
            
        
    
        
        
            李威
            
                -
                顺企网
            
        
    
        
        
            东莞市千曜刺绣材料有限公司
            
                -
                dongguan0415803.11467.com
            
        
    
        
        
            东莞烨嘉电子科技有限公司介绍
            
                -
                黄页88
            
        
    
        
        
            广东求进科技有限公司招聘
            
                -
                BOSS直聘
            
        
    
        
        
            d1846厂家-d1846厂家、公司、企业 - 阿里巴巴公司黄页
            
                -
                阿里巴巴1688
            
        
    
        
        
            医疗纺织
            
                -
                山东千榕家纺有限公司
            
        
    
        
        
            东莞千曜商贸有限公司
            
                -
                爱企查
            
        
    
        
        
            关于2022年度虎门镇纺织服装产业集群试点培育专项资金拟资助项目的公示 
            
                -
                东莞市人民政府门户网站
            
        
    
        
        
            昭平县昭平镇季利风服装店
            
                -
                看准网
            
        
    
        
        
            东莞市千彩印花丝印材料有限公司 
            
                -
                爱番番
            
        
    
        
        
            会员企业
            
                -
                东莞市塑胶原料行业商会
            
        
    
        
        
            东莞市千彩印花丝印材料有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴企业信用
            
                -
                阿里巴巴1688
            
        
    
        
        
            东莞2月560条
            
                -
                豆丁
            
        
    
        
        
            东莞千汇新材料科技有限公司
            
                -
                中国制造网
            
        
    
        
        
            泗县纪春荣茶行
            
                -
                看准网
            
        
    
        
        
            谢岗镇2023年第三季度刻章订单信息
            
                -
                东莞市人民政府门户网站
            
        
    
        
        
            关于吊销东莞市小朋日用品有限公司等长期停业未经营公司营业执照的行政处罚听证告知公告
            
                -
                东莞市人民政府门户网站
            
        
    
        
        
            东莞毛纺厂 
            
                -
                阿里巴巴1688
            
        
    
        
        
            东莞市东城千绣坊刺绣店
            
                -
                企查查
            
        
    
        
        
            首页
            
                -
                shop9166647079667.1688.com
            
        
    
        
        
            飞梭机 刺绣 
            
                -
                阿里巴巴1688
            
        
    
        
        
            东莞市千绣服饰有限公司 
            
                -
                爱番番
            
        
    
        
        
            首页
            
                -
                shop7f769v1108487.1688.com
            
        
    
        
        
            东莞千耀文化传播有限公司
            
                -
                东莞千耀文化传播有限公司
            
        
    
        
        
            东莞千耀文化传播有限公司
            
                -
                东莞千耀文化传播有限公司
            
        
    
        
        
            东莞硅胶制品厂
            
                -
                自助贸易网
            
        
    
    
                    
                
            
                
                    
                    深度思考完成 用时0秒
                    
                    
                
                
                
                    
                    
        
                    嗯，用户想要查询东莞市千曜刺绣材料有限公司的聯絡資料。讓我仔細看看搜索结果中的相關信息。
在這堆搜索结果中，有幾個可靠的來源提供了聯繫方式。‌1和‌2都提到了一個固定電話號碼0769-26621833，而且地址都是東城區桑園工業區銀獅街2號。這兩個來源可信度都標記為"較高"，時間也是最近的2025年，應該比較可靠。
‌3和‌4則提供了另一組聯繫方式，手機號碼13726204028和13431521168，地址變成了下橋新維街商業鋪24號。這裡有個細節很有意思，‌5和‌6提到這家公司後來改名為東莞千曜商貿有限公司，地址也變更到余屋商業街11號301室。
考慮到時間因素，‌5、‌6和‌7這些2025年的記錄顯示公司名稱和地址都有變動，而且參保人數只有1-2人。‌8還顯示他們準備參加2025年的中國玩具展，展位號是E7G34。
我覺得需要把這些信息分兩部分整理：現行的聯繫方式要放在前面，而歷史聯系方式和變更信息作為補充。每個信息點都要嚴格標注來源，特別是當不同來源有衝突時。
對了，‌4還提到法定代表人叫劉書華，這個信息在‌5和‌6中也得到了確認，可以一並列出。所有引用要確保每個號碼對應正確的來源標記。
                
    
                
            
        
        
    
    
                    东莞市千曜刺绣材料有限公司的联络资料如下：
一、核心联络信息

‌固定电话‌：0769-26621833（登记于桑园工业区地址）‌12
‌移动电话‌：

13726204028（公司服务热线）‌34
13431521168（联系人刘书华）‌34


‌电子邮箱‌：13431521168@139.com（关联法定代表人刘书华）‌610

二、注册地址与办公地点

‌历史注册地址‌：

东莞市东城区桑园工业区银狮街2号（2025年登记）‌12
东莞市东城区下桥新维街商业铺24号（2012年注册地址）‌34


‌现运营地址‌：
广东省东莞市东城街道余屋商业街11号301室（2025年工商信息更新）‌56

三、关键人员信息

‌法定代表人‌：刘书华‌45
‌关联职务‌：执行董事兼经理‌67

四、公司动态补充

2025年以“东莞千曜商贸有限公司”名义参展中国玩具展（展位号：E7G34），主营智能教育产品与玩具‌8。

说明：

以上信息综合工商平台（爱企查、天眼查）、企业黄页及展会公告，优先采用2025年更新数据‌12。
地址变迁反映公司运营调整，建议优先参考现运营地址（余屋商业街11号）‌56。

                
            
        
        
                                
                            
    
        
        
        
        
        
    
    

                        
                        
                        
                        
        
            
            
                
                复制
            
            
            
                
                重答
            
            
            
            
            
            
            
                
                    
                    赞
                    
                
                    
                    踩
                    
                
            
            
            
                
                    
                    
                
            
        
        
        
    
                    
                
            
        
        
        
            
        
        
        
        
    
        
        
        
            
            
                
                
                    
                    
                    
                    
                    
                
            
        
        
    
        
        
    
    

        
        
            
        
        

        
        
        
        
        
        
        
        
    
        
        
            
            

            
            
            
                
                    公司有哪些主要产品？公司联系方式是否有效？如何联系东莞市千曜刺绣材料的刘书华？
                

                
                
            
        
    
        
        
    
                        
                    

                    
        
        
        
        
        
    
                
                
                
            
        
            
                
        
            
                
                
            
        
    
        
            
                
                    
                        
                        AI作图
                    
                
            
                
                    
                        
                        AI写作
                    
                
            
                
                    
                        
                        AI PPT
                    
                
            
                
                    
                        
                        AI阅读
                    
                
            
            
        
    DeepSeek-R1最新版联网搜索
        
            
                
                    







                
            
        
    







内容由AI生成，仅供参考
            
        
            
        
        
        
            
            
        
    
            
            
                
        
            
            灵感探索
        
        
            
                
                
                    
        
            
                
            
                
            
                
            
        
    
                
            
        
    
            
            
            
                
            
                
                问问智能体
            
            
                
            
        
            
        
            
        
            
            全网搜索
        
        
        
            
                
            
                
            
                
            
        
    
        
        
    
        
        
    window.sc.getESLInstance().addEslConfig({paths: {"js/@baidu/marklang.pc.CFBT6etY":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/marklang.pc.CFBT6etY","js/cosmic.pc.66CPJbKr":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/cosmic.pc.66CPJbKr","js/search-components.pc.OPhOL5l5":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/search-components.pc.OPhOL5l5","js/bootstrap.pc.DhNSATG1":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/bootstrap.pc.DhNSATG1","js/baidubce-sdk.bundle.min.pc.DEqI3EjK":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/baidubce-sdk.bundle.min.pc.DEqI3EjK","js/@baidu/cosmic-agent-ui.pc.DuHn2u9b":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/cosmic-agent-ui.pc.DuHn2u9b","js/file-container.pc.jXhhJyvX":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/file-container.pc.jXhhJyvX","js/index.pc.Z3VJofF3":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/index.pc.Z3VJofF3","js/index.pc.-g8NnxVq":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/index.pc.-g8NnxVq","js/util.pc.D-u0qjNX":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/util.pc.D-u0qjNX","js/index.pc.Cpu_VQpW":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/index.pc.Cpu_VQpW","js/index.pc.8aEBuTg7":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/index.pc.8aEBuTg7","js/@baidu/haokan-art-player.pc.XjstNn6O":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/haokan-art-player.pc.XjstNn6O","js/@baidu/html2canvas.pc.CjP9FYoJ":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/html2canvas.pc.CjP9FYoJ","js/@baidu/video-controller.pc.CqW0l-tJ":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/video-controller.pc.CqW0l-tJ","js/@baidu/qeditor.pc.DsMFfBF1":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/qeditor.pc.DsMFfBF1","js/@baidu/crypto-js.pc.D39RAINU":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/crypto-js.pc.D39RAINU","js/@baidu/markdown.pc.gpfuHSr0":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/markdown.pc.gpfuHSr0","js/echarts.pc.DWnLlIZd":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/echarts.pc.DWnLlIZd","js/@baidu/jsencrypt.pc.BY0p22XQ":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/jsencrypt.pc.BY0p22XQ","js/@baidu/finance-utils.pc.DWhyHRGp":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/finance-utils.pc.DWhyHRGp","js/@baidu/marklang":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/@baidu/marklang.pc.CFBT6etY","js/cosmic":"//ms.bdstatic.com/se/chat-search/static/js/cosmic.pc.66CPJbKr"}});require(["js/cosmic","js/@baidu/marklang"])window.renderBodyEndTime = new Date().getTime();全新升级，支持PPT智能生成、预览和下载
                    内容摘自:CTE中国玩具展∣亚洲规模最大玩具幼教用品展东莞市千曜刺绣材料有限公司 已报名2025年CTE中国玩具展 经营品牌:LEPAO 乐宝智能教育中心  产品类别:幼教用品与幼儿园设施 2025年展位号:E7G34 地址:1届公司简介 东莞市千曜刺绣材料有限公司 主推产品CTE中国玩具展
                
                    内容摘自:东莞千曜商贸有限公司东莞千曜商贸有限公司(曾用名:东莞市千曜刺绣材料有限公司、东莞市千曜商贸有限公司)是⼀家成⽴于2012年02月13日的有限责任公司,属于以从事批发和零售业为主的企业。企查查
                