                        东莞市千曜刺绣材料有限公司 聯絡資料
            东莞市千曜刺绣材料有限公司 聯絡資料
            东莞市千曜刺绣材料有限公司
            东莞市千曜刺绣材料有限公司
            东莞市千彩印花丝印材料有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴企业信用
                    嗯，用户想要查询东莞市千曜刺绣材料有限公司的聯絡資料。讓我仔細看看搜索结果中的相關信息。
在這堆搜索结果中，有幾個可靠的來源提供了聯繫方式。‌1和‌2都提到了一個固定電話號碼0769-26621833，而且地址都是東城區桑園工業區銀獅街2號。這兩個來源可信度都標記為"較高"，時間也是最近的2025年，應該比較可靠。
‌3和‌4則提供了另一組聯繫方式，手機號碼13726204028和13431521168，地址變成了下橋新維街商業鋪24號。這裡有個細節很有意思，‌5和‌6提到這家公司後來改名為東莞千曜商貿有限公司，地址也變更到余屋商業街11號301室。
考慮到時間因素，‌5、‌6和‌7這些2025年的記錄顯示公司名稱和地址都有變動，而且參保人數只有1-2人。‌8還顯示他們準備參加2025年的中國玩具展，展位號是E7G34。
對了，‌4還提到法定代表人叫劉書華，這個信息在‌5和‌6中也得到了確認，可以一並列出。所有引用要確保每個號碼對應正確的來源標記。
                    东莞市千曜刺绣材料有限公司的联络资料如下：
‌固定电话‌：0769-26621833（登记于桑园工业区地址）‌12
‌电子邮箱‌：13431521168@139.com（关联法定代表人刘书华）‌610
二、注册地址与办公地点
东莞市东城区下桥新维街商业铺24号（2012年注册地址）‌34
‌法定代表人‌：刘书华‌45
地址变迁反映公司运营调整，建议优先参考现运营地址（余屋商业街11号）‌56。
                    公司有哪些主要产品？公司联系方式是否有效？如何联系东莞市千曜刺绣材料的刘书华？
                    内容摘自:CTE中国玩具展∣亚洲规模最大玩具幼教用品展东莞市千曜刺绣材料有限公司 已报名2025年CTE中国玩具展 经营品牌:LEPAO 乐宝智能教育中心  产品类别:幼教用品与幼儿园设施 2025年展位号:E7G34 地址:1届公司简介 东莞市千曜刺绣材料有限公司 主推产品CTE中国玩具展
                    内容摘自:东莞千曜商贸有限公司东莞千曜商贸有限公司(曾用名:东莞市千曜刺绣材料有限公司、东莞市千曜商贸有限公司)是⼀家成⽴于2012年02月13日的有限责任公司,属于以从事批发和零售业为主的企业。企查查